Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 28]
Yao, hazlo.
Mátalo.
¡Hazlo!
¡Mátalo!
-Despierta.
Gu Yu.
¿Dónde está tu príncipe?
Su Majestad ha sufrido una recaída,
Así que Su Alteza ha ido al palacio.
¿Fue al palacio?
¿Muerto?
¿Suige está muerto?
Suige está muerto...
Suige está muerto.
Suyo.
Vamos, levántate.
Suige...
Suyo.
Suige está muerto.
¡Mirame!
Mírame.
Padre.
Te he fallado.
Es mi culpa.
No deberías haberme ayudado.
En este mundo,
Puedo darle la espalda a todo.
Todo excepto tú.
No soy un buen hijo.
Yo soy el que te arrastró hacia abajo.
Has sido un súbdito leal
toda tu vida,
Sin embargo, por mi culpa,
Te has convertido en un traidor.
Soy yo. Te he empujado a
esta situación desesperada.
Lo he arruinado todo para ti,
¡Padre!
Para ti,
Puedo renunciar a todo.
Traidor
o
rebelde-
Que me llamen como quieran.
Mientras pueda salvarte la vida,
Aceptaré lo que venga,
¡No importa el costo!
¡Tranquilízate!
Atribuiré los crímenes
de parricidio y regicidio.
sobre Feng Suige,
y serás
el héroe que lo mató.
¿Lo entiendes?
Ponerse de pie.
¡Ponerse de pie!
¡Tranquilízate!
¿Sabías que?
En este momento, si alguien sospecha
La verdadera causa de la muerte de Feng Suige,
Es muy probable que
¿Desatar un motín en el Batallón Feng?
Entonces,
Debes mantener la mente lúcida.
Debemos hacerlo adecuadamente
Deshazte del cuerpo de Feng Suige.
¿Me oyes?
Está bien.
Padre, no te preocupes.
La ruta para salir del palacio
ya está organizada.
Los guardias imperiales de servicio a lo largo del camino.
Son todos mis hombres.
Encontraré un lugar apartado
y enterrar a Suige allí.
Bien, buen chico.
He preparado un carruaje.
Toma el cuerpo de Feng Suige
fuera del palacio.
Mi ficha será
Permitirle pasar por cada puerta
sin obstrucciones.
Marqués Murong, ¿está terminado?
Tenga la seguridad, Majestad.
Le he dado instrucciones a Yao.
Él se cambiará de ropa
tan pronto como salga del palacio.
Su Majestad no se verá implicada.
Ahora que...
Tanto el padre como el hijo están muertos,
¿Ha decidido Su Majestad?
¿Cómo anunciar esto al mundo?
Feng Suige intentó usurpar el trono,
cometió regicidio y huyó.
Y Yao
ejecutó al traidor Feng Suige,
vengando a Su Majestad.
Hace años, yo
ayudó a Feng Pingcheng
a ascender al trono.
Yo fui un súbdito fundador de la dinastía.
Ahora...
He despejado el camino para Su Majestad.
y apoyó la ascensión del Segundo Príncipe
al trono.
Este crédito
Debería ir a Yao.
Tenga la seguridad, Marqués Murong.
Cuando Chengyang asciende al trono,
Yao será un sujeto fundador.
Seguramente ascenderá a
la posición más alta de la corte.
De aquí en adelante,
Nuestra familia Zhuang y tu familia Murong
Estarán unidos,
compartiendo riquezas y desgracias.
Mi más profundo agradecimiento...
Su Majestad la Emperatriz Viuda.
Marqués Murong, nunca lo olvidaré.
tu gran bondad.
El espíritu de mi padre
Finalmente podrá descansar en paz.
¿La enfermedad de Feng Pingcheng
ha vuelto a estallar?
Llegaron noticias del palacio,
y Feng Suige fue al palacio
temprano esta mañana.
No sé qué pasa,
pero no puedo sacudirme
Esta sensación incómoda.
Estás simplemente preocupándote demasiado.
¿Qué podría pasar?
Pero la salud de Feng Pingcheng
ha estado fallando durante mucho tiempo.
Es probable que no lo logre.
Si Feng Pingcheng
Realmente no lo logra esta vez,
Entonces Suige simplemente acompaña a su padre.
en su último viaje.
Pero has llegado en el momento adecuado.
Estos pacientes necesitan atención.
Algunos necesitan que les cambien las vendas,
y otros necesitan que les preparen sus medicamentos.
Estoy corto de personal aquí,
Así que quédate y ayuda.
Está bien.
Mi señor.
Es Feng Suige.
Siempre lo dijiste
El deber de un hombre era servir a su país
en el campo de batalla.
Incluso si un día caemos en la batalla,
No nos arrepentiremos.
Solía ​​regañarte
por hablar de malos augurios.
Nunca pensé
Yo sería quien te enterraría.
[Salón Zhengniano]
¡Señorita Yixiao!
¿Ruyan?
¿Por qué estás aquí?
S-Algo malo ha sucedido.
¿Qué pasó?
Es Feng Suige.
[Salón Zhengniano]
A unos cinco li al sureste de aquí,
Hay un bosque.
A unos 100 pasos dentro del bosque,
Dejé una horquilla de perla.
Feng Suige debería estar en algún lugar cercano.
Eso es imposible.
No puede ser.
No, no puede ser.
♪ La lluvia cae sin cesar ♪
¡Él estará bien!
♪ El viejo sueño quema el corazón ♪
♪ Los sueños se hunden en la ruina ♪
Él estará bien.
♪ Extraño el calor de tu palma ♪
Él debe estar bien.
♪ Esperando el anochecer ♪
♪ Las sombras echan raíces en el paso de montaña ♪
♪ En un instante, las lágrimas se mancharon ♪
♪En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia♪
♪ ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ♪
♪ Los sueños giran a lo largo de la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
soportando las separaciones? ♪
♪ El amor es una prueba, dura y fría ♪
Feng Suige.
♪ ¿Quién aplasta el dolor persistente por mí? ♪
♪ Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ♪
¡Feng Suige!
♪ El mundo es vasto y lejano ♪
♪ El tiempo es insoportable de soportar ♪
♪ Perdido en el desierto ♪
♪ Te he estado buscando ♪
♪ Incluso si la devastación llena mis ojos ♪
♪ Las sombras siguen balanceándose ♪
Estoy aquí.
Estoy aquí para salvarte.
♪ El fénix yendo contra la luz ♪
¡Estoy aquí para salvarte!
♪ Ha estado buscando mil millas ♪
♪ A medida que pasan los años, el polvo se agita,
despertando un profundo anhelo ♪
♪ Todo lo que pido es estar juntos para siempre ♪
[Cerrado]
[Salón Zhengniano]
Su herida externa no es mortal.
Sus pupilas están dilatadas
y su pulso es débil.
Está inconsciente
porque tiene las vías respiratorias obstruidas.
Afortunadamente, su fuerte fuerza de voluntad
y el instinto de supervivencia
Lo han mantenido apenas con vida.
Y lo encontraste justo a tiempo
y lo salvó,
ayudándolo
aferrarse a la vida.
Sin embargo, su corazón está fallando.
No puedo garantizar que pueda salvarlo.
Ya envié a Jie
con los Guardias Imperiales
para rodear la residencia de Feng Suige
y acabar con sus hombres.
Una vez
eliminamos todo
Los seguidores de confianza de Feng Suige,
Su Batallón Feng no tendrá líder
y no podrá causar
¿Algún problema más?
Suyo.
Ya que las cosas han llegado a este punto,
No te detengas en ello.
Padre,
debes ser
muy decepcionado
tener un hijo tan inútil
quien lo ha arruinado todo para ti.
Suyo,
Ponte de pie ahora mismo.
Suyo.
Recuerda esto:
A partir de ahora, nuestra familia Murong
Depende de ti.
No debes perder el ánimo.
Está bien,
Padre.
Tío.
La residencia de Feng Suige está vacía.
Sus seguidores de confianza
no se encuentran por ningún lado.
Nuestro informe de exploradores
que fueron al Salón Zhengnian.
¿Salón Zhengnian?
Ese es un lugar para curar a los enfermos.
Por lo que yo sé,
Fu Yixiao suele ir allí.
Sí.
El Salón Zhengnian es
Ubicado en una zona de mercado muy concurrida.
No me atrevo a dirigir tropas allí de manera imprudente,
Temiendo que el golpe de palacio pudiera ser descubierto
y arruinar tus planes.
Por favor, toma la decisión, tío.
La noticia de la muerte de Feng Suige
Aún no se ha propagado.
No deberían saberlo.
Suyo,
Cuando enterraste su cuerpo,
No te descubrió nadie ¿
verdad?
Yo personalmente guié a la gente para enterrarlo.
No había forma de que la noticia se filtrara.
Parece que ahora...
No podemos preocuparnos demasiado ahora.
Ellos,
tomar a los Guardias Imperiales
y rodean el Salón Zhengnian.
Nadie asociado con Feng Suige
¡serán perdonados!
¡Mátalos a todos!
Sí, tío.
¿Cómo está él?
Por favor di algo.
¿Cómo está exactamente?
No muy bien.
Le he restaurado el pulso,
Así que todavía está vivo.
Pero no puedo decirlo
si sobrevivirá.
¿Qué debemos hacer?
Sus energías yin y yang están en caos,
y su qi y el flujo sanguíneo están bloqueados.
Su vida pende de un hilo.
En este punto,
Sólo puedo adoptar un enfoque arriesgado:
Use una medicina potente para estimular su corazón
y comprarle unos días más.
Pero para salvarlo verdaderamente,
¡Debemos llevarlo a la Alianza Tormenta!
¿Alianza Tormenta?
¿El lugar donde se salvó Ning Fei?
Así es.
No hay tiempo que perder.
Partamos de inmediato.
Una vez que empecemos, no habrá vuelta atrás.
Iré a preparar la medicina ahora.
Mi medicina sólo puede
sostenerlo por cinco días.
Si no podemos conseguirlo
a la Alianza de la Tormenta dentro de cinco días
para recibir tratamiento...
Realmente será demasiado tarde.
Aunque me cueste la vida,
Lo mantendré vivo.
Está bien.
¿Cómo está Su Alteza?
¡Rápido, ve y prepara un carruaje!
Te lo explicaré todo en el camino.
Bueno.
Vamos.
Gracias.
Nunca lo olvidaré
este favor.
De nada.
Me salvaste la vida.
Me alegro mucho de haber podido ayudar.
De aquí en adelante,
Me quedaré en la ciudad de Yujing.
y encontrar una oportunidad
para tratar con Murong Yao.
Si necesitas algo,
Llámame en cualquier momento.
Bueno.
Cuídate
y ten cuidado.
Madre...
¿Estas diciendo que mi hermano...?
Mi hermano mató al abuelo,
¿Y también mató a papá?
Sí.
¿Por qué haría eso?
Chengyang,
algunas cosas
Lo entenderás naturalmente con el tiempo.
Después de que murió tu abuelo,
Tu padre tenía la intención de pasar
El trono para ti.
Pero tu hermano no lo permitió.
¿Todo por culpa del trono?
Nunca lo pensé siquiera
sobre luchar contra él por el trono.
¿Por qué no me lo preguntó?
¿Por qué?
¿Por qué pelearía con él por esto?
¡No pelearía con él por nada del mundo!
Porque nunca te vio realmente
como su hermano.
Sois medio hermanos.
En su corazón,
su única carne y sangre
Era Feng Xiyang.
Naturalmente, te vería como una amenaza.
Simplemente nunca lo esperé
Él sería tan despiadado
como para matar a tu padre
y usurpar el trono.
Chengyang,
Eras el hijo favorito de tu padre.
y también el uno
A tu abuelo le importaba más.
Debes recordar sus enseñanzas.
y conviértete en un gobernante sabio.
Chengyang,
No importa quién más caiga ahora,
No puedes caer.
Ahora te toca a ti
Para mantener unida a Susha.
[Salón Zhengniano]
General.
Hablar.
No hay nadie de la familia Feng dentro.
[Murong Jie, general de la Guardia Jinwu]
Acabamos de atrapar algunos pacientes.
Dijeron que un grupo de personas
escoltó un carruaje lejos.
Deben ser ellos.
¿Cuando se fueron?
No hace mucho tiempo.
¡Tras ellos!
¡Sí!
¡Informe!
¡Hay guardias imperiales detrás de nosotros!
¡Parece que vienen por nosotros!
Unidad Qiongqi,
¡Sígueme de vuelta!
¡Te ayudaré!
-¡Sí, señor!
¡Luke Ke!
¡Apurarse!
¡Detenedlos!
¡Hay perseguidores!
Esto es malo.
Hay demasiados perseguidores.
Gu Yu y el sabueso
¡No podemos contenerlos en absoluto!
Tipo,
¡Sígueme de nuevo para cubrir el retiro!
-¡Sí, señor!
-¡Lu Ke!
¡Protege a Su Alteza y vete!
¡Vamos!
¡Apartar!
¡Sabueso!
¡No pierdas el tiempo con ellos!
¡Sígueme en la persecución!
¡Murong Jie!
Honra al cielo arriba,
¡Respeta la tierra que está debajo!
Sé leal al gobernante y al reino,
¡Y nunca le falles al pueblo!
Detener...
Su Alteza...
¡Sabueso!
Gu Yu!
¡Hermano!
¡Mátalos a todos!
-¡Mátalos!
¡Hermano!
Déjame en paz.
Hermano.
General,
No pudimos alcanzar ese carruaje.
Los perdimos.
Sé que estás preocupado
sobre la condición de su padre.
Si realmente quieres volver a Susha,
Puedo ayudarle.
Cuando me llevaron
como un criminal,
No hiciste nada.
¿Y ahora vienes diciendo que quieres ayudarme?
Encontraré una manera de hacer que Xia Jingyan
te dejo volver
Incluso si...
Tengo que inclinar la cabeza y suplicarle.
Por mi bien, estás dispuesto
dejar de lado tu orgullo
y suplica a tu mayor enemigo.
¿Debería ser yo?
¿Eternamente agradecido por eso?
Sé que estás resentido conmigo,
pero ambos sabemos
que por tu cuenta,
No puedes abandonar Jinxiu.
No.
No te guardo rencor.
Sólo puedes resentirte con alguien
que te importa.
Ya no me siento
Cualquier cosa por ti.
Entonces ¿cómo podría resentirme contigo?
Si ese es el caso...
Entonces te devolveré la libertad.
[Carta de divorcio]
Toda esta charla sobre dejarme ir
o devolverme mi libertad—
¿Crees que no lo entiendo?
Solo lo estás intentando
aprovechar esta oportunidad
para pagarme
por ayudarte a escapar de Susha.
Para que puedas sentirte mejor contigo mismo,
pensando que no me debes nada.
¿Cómo puede haber una persona tan hipócrita?
¿Y tan desalmado como tú?
Ahora que las cosas han llegado a este punto,
¿Qué sentido tiene decir todo esto?
Tú y yo
Nunca estuvieron destinados a serlo.
"¿Nunca estuvo destinado a serlo"?
Cuando estabas atrapado en Susha,
¿Por qué no dijiste eso?
Cuando no tenías a dónde recurrir,
Ahora que ya no te soy útil,
¿Dices que nunca estuvimos destinados a estar juntos?
Xia Jingshi,
Me das asco.
No necesito tu ayuda.
Basta de pretensiones.
Xia Jingshi, escucha esto:
No eres más que
un inútil príncipe consorte de Susha.
¿Qué derecho tienes?
¿Echarme a un lado con una carta de divorcio?
¡Soy yo, Feng Xiyang,
quien te dejará de lado!
Desde este día,
No tenemos nada que ver el uno con el otro.
Nuestro vínculo como marido y mujer
¡Se corta de una vez por todas!
Entonces, Princesa, como desees.
A partir de este momento
no tenemos ninguna conexión.
De ahora en adelante, haga lo que haga
No es asunto tuyo.
Princesa Xiyang,
despedida.
Detener.
Sé que guardas rencor
contra mi hermano.
No me importa lo que hagas más.
Pero recuerda esto:
Si te atreves a hacerle daño a mi hermano,
Te mataré con mis propias manos.
¿Qué dijiste?
¿El cuerpo se ha ido?
Sí.
Estaba preocupado así que fui a revisarme.
El cuerpo fue retirado.
Padre,
¿Podría Feng Suige
¿Estará todavía vivo?
Ellos,
¿Cómo te fue?
Ellos...
Tío,
Por favor perdone mi incompetencia.
No logré matar a todos los Feng Suige.
subordinados.
Lucharon desesperadamente
y escoltó un carruaje.
¿Un carruaje?
¿A dónde huyeron?
Hacia la frontera de Susha.
Sin embargo, allí hay
muchas intersecciones.
Basándonos únicamente en las huellas de las ruedas,
No podemos decirlo
Por donde huyeron.
Sin embargo, ya lo he hecho.
envió hombres para perseguirlos
por diferentes rutas.
Bien hecho.
Ellos,
Deberías regresar
y descansa ahora.
Feng Suige
Tiene que estar en ese vagón.
Pero si
Era solo su cadáver,
No habría necesidad de ellos
luchar tan desesperadamente para protegerlo.
Podría...
¿Feng Suige realmente sigue vivo?
Ya sea que viva o muera,
Su derrota está sellada.
Aunque todavía respire,
Debe estar gravemente herido.
Pronto,
Feng Chengyang ascenderá al trono.
Para entonces,
Será un trato consumado.
En este juego,
Feng Suige ya ha perdido.
Padre,
Yo era incompetente.
Si Feng Suige realmente sigue vivo,
¡Lo mataré con mis propias manos!
Suyo.
Pase lo que pase,
Debes recordar esto:
públicamente debemos reclamar
que Feng Suige está muerto
y que tu
lo ejecutó personalmente.
Por aquí,
Cuando Feng Chengyang asciende al trono,
Recibirás el mayor crédito.
Para entonces,
Una vez que controlemos la situación,
Incluso si hay cambios inesperados,
No serán motivo de preocupación.
Lo entiendo, Padre.
Está bien.
Deberías regresar y descansar también.
Déjame pensar en
Cómo informar a la Emperatriz Viuda.
Su Majestad,
En los últimos días,
el Príncipe de Zhennan
se quedó en el Palacio Rongyang
o pasear por los terrenos.
No ha hecho nada sospechoso.
Durante estos últimos días, yo
Eliminó deliberadamente a los guardias
del Palacio Rongyang,
con la esperanza de que revelara
sus verdaderas intenciones.
Pero no ha hecho ningún movimiento.
¿Por qué crees eso?
Este sirviente es demasiado tonto
Para comprender la razón.
Dime...
¿Podría Xia Jingshi
han plantado topos
¿A mi alrededor?
Su Majestad,
¿Debería investigar?
Todos a mi alrededor
Ha sido examinado a fondo.
El alcance de Xia Jingshi
No se puede extender tan lejos.
Es posible
que Xia Jingshi ha adivinado
¿Cuáles son las intenciones de Su Majestad?
Eso es posible.
¿Pero qué pasa si lo tiene?
Lo mataré tarde o temprano.
Su Majestad,
¡Noticias urgentes de Susha!
El primer ministro de Susha, Zhuang Shen,
ha fallecido.
El primer príncipe Feng Suige...
¿cometió regicidio para usurpar el trono?
Feng Pingcheng está muerto.
¿Feng Suige fue ejecutado?
Su Majestad.
Es el destino.
Realmente estoy bendecido por el cielo.
Estaba pensando en
cómo eliminar a Xia Jingshi.
Y el cielo me ha dado esta oportunidad.
¡La Emperatriz Viuda ha llegado!
Todos vosotros, marchaos.
Madre.
Mamá, lo has oído, ¿no?
Feng Pingcheng y Feng Suige
están muertos.
¡Qué grata sorpresa!
El que
sucederá al trono en Susha
Sólo puede ser el Segundo Príncipe,
Feng Chengyang.
Un gobernante joven traerá
incertidumbre a la nación.
El primer ministro Zhuang también está muerto.
La corte de Susha seguramente será un caos.
En ese caso,
Susha estará demasiado preocupada
con sus propios asuntos.
Quizás durante los próximos 10 o incluso 20 años,
No se atreverán
librar una nueva guerra contra nuestro Jinxiu.
¿Verdad, madre?
¿Qué estás tratando de decir?
Entonces...
Entonces eso significa
Ya no necesitamos
¿Mantener vivo a Xia Jingshi?
Te lo advierto,
No actúes precipitadamente.
¿Por qué?
¡Lo dijiste tú mismo!
Dijiste que necesitábamos perdonarle la vida.
¡Para hacer uso de él!
Ya no sirve de nada,
Entonces ¿por qué no puedo matarlo?
¿Por qué no puedo matarlo?
Si Xia Jingshi tiene valor
No está determinado por Susha.
¡Lo decides tú!
Como gobernante de una nación,
¿Cómo puedes ser tan tonto?
Al final,
Simplemente no puedes soportar matarlo.
No trates la política judicial
¡Como un juego de niños!
El valor de Xia Jingshi no es
Sólo para ayudarnos contra Susha.
El ejército de Zhennan bajo su mando
¡Es su mayor valor!
Sin mi orden,
No te muevas contra él.
¿Lo entiendes?
[Edicto de condena]
El criminal Feng Suige
cometió parricidio y regicidio.
Crímenes tan atroces contra todo orden
¡Son condenados tanto por los dioses como por los hombres!
Ahora, golpeado por la ira del cielo,
Ha sido ejecutado,
¡Su cuerpo fue abandonado a su suerte en el desierto!
Por decreto imperial:
despojarlo de todos los títulos,
¡Y borrar su nombre de
los registros de la familia imperial como traidor!
Se confiscarán todos los bienes de su familia .
Sus sirvientes domésticos serán exiliados
para el servicio militar,
¡sin perdón por 30 años!
Señor Ling,
¿A dónde carajo nos llevas?
Llevamos siglos caminando
y no he visto un alma.
¿Puede la Alianza Tormenta?
¿De verdad estar en estas montañas?
Llévalo apropiadamente
y deja de decir tonterías.
Recuerden, una vez que entramos en la alianza,
No menciones a la familia Feng—
¡Especialmente no el Primer Príncipe!
¿Por qué?
Señor Ling,
¿Qué es exactamente la Alianza Tormenta?
¿Qué clase de personas hay?
Estan todos
refugiados y soldados heridos.
Hablando de eso—
Antes de entrar en la alianza,
Déjame darte una advertencia.
La alianza
no reconoce fronteras nacionales.
Tiene sólo cuatro ramas: pesca,
tala de árboles, agricultura y estudios.
Cada rama tiene un anciano.
Cualquier asunto
está decidido
por discusión entre los cuatro ancianos.
Así que ten cuidado con lo que dices,
o podrían decidir deshacerse de nosotros.
YY-Eres tú
Lo que lo hace sonar tan espeluznante.
¿Por qué esta alianza?
¿Me haces sentir tan incómodo?
-¿De verdad podemos ir allí?
-Déjame decirte algo.
Aún más inquietante.
Si no puedes recordar
lo que te acabo de decir,
la persona que llevas
Puede morir en cualquier momento.
¡Ir!
¡Lo recordaré!